Derginin sayfalarını okumayı bitiremiyorum
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın öteki tarafındasın
Sana sesleniyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Bu kadar yakınındayken bile
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
O! Rebecca, sen...
Sonunda fark ettin.
Evet, adım Rebecca Hopkins.
Arthur Hopkins'in torunuyum ve sen onun değerli Mavi Gözlü Beyaz Ejderha kartını çaldın.
Sen dedemin en iyi arkadaşının torunu musun?
Aynen öyle.
Dedemin hissettiği her zerre nefreti sana hissettireceğim.
Kendini hazırla!
Ölümcül Gölge Ghoul
Dedem asla başkasının kartını çalmazdı!
Hayır!
Çaldı!
Dedem o karta çok değer verirdi.
Seni affetmeyeceğim!
Rebecca.
Ne var?
Sana bir arkadaşımla ilgili bir hikaye anlatabilir miyim?
Sevgili arkadaşın - deden Arthur Hopkins hakkında.
Sadece bahane uyduruyorsun!
Duymak istemiyorum!
Rebecca, Arthur'un torunu olduğuna göre bu hikayeyi dinlemelisin.
Bu, yıllar önce Mısır'a yaptığım bir seyahatte oldu.
O zamanlar çok az kişi bilse de Düello Canavarları'na büyük ilgim vardı.
Mısır'da son derece nadir kartlar olduğuna dair söylentiler duymuştum.
Bu yüzden oraya kadar gittim.
İşte onunla orada tanıştım.
Suyumdan içebilirsin.
Teşekkür ederim.
Arthur arkeolojik kazılar yapıyordu.
Yaşına rağmen bir çocuk gibi gülümsüyordu.
O harika bir adamdı.
Ama arkeoloji dünyasında bir yabancı olarak görülüyordu.
Neden?
Çünkü tıpkı benim gibi Düello Canavarları'na çok meraklıydı.
Öyle değil mi, Rebecca?
Ne demek istiyorsun, Büyükbaba?
Kalıntılardaki yazıları incelerken, belirli bir kelimenin sürekli tekrarlandığını fark etti.
Bu kelime...
"Oyun"du.
Oyun mu?
Evet. Oyun.
Bu anahtar kelimeyle, Antik Mısır metinlerine dair analizini yeniden değerlendirdi.
Ve inanılmaz bir sonuca ulaştı.
Burada yazan şu:
"Güneş tanrısının emriyle, büyük Firavun'un geleceğini haber veren kartları değiştirin."
Kartları değiştirmek mi?
Doğru.
Firavun'un ve halkının geleceğini öngörmek için sık sık törenler düzenlerlerdi.
Bunlar kart değişimini içeriyordu.
Yani bir oyun.
Ne?
Evet, bir kart oyunu oynuyorlardı.
Şuna bak.
Bunlar Düello Canavarları.
İlhamlarını buradan almışlar.
Kart oyunundaki resimle aynı.
Bence Antik Mısırlılar da bu oyunu oynuyordu.
Bu inanılmaz bir keşif.
Bunu akademik dünyaya sunduğunda, Mısırbilimciler şok olacak.
Şey...
Ama arkeoloji dünyasında Arthur'un teorileri alay konusu oldu.
Asla pes etmedi ve teorilerini kanıtlayacak deliller bulmak için daha fazla kazı yaptı.
Ben onun teorilerini heyecan verici buldum ve bir ruh ikizi keşfettim.
Ayrıca Tanrı Kartları'nın varlığını da öne sürdü.
Tanrı Kartları mı?
Dünyada birkaç Tanrı Kartı var.
Bu kartların hepsi bir araya geldiğinde, güneş tanrısına dönüşecek...
...ve sahibi dünyanın kralı olacak.
Dünyanın kralı mı?
Bu kehanete göre, kartlar tek bir yerde toplandığında...
...sahibi dünyaya hükmetme gücü kazanır.
Ancak Tanrı Kartları'nın gizemi kolay çözülmeyecek.
Hayatımın geri kalanını bunu araştırmaya adayacağım.
Tanrı Kartları mı?
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha'yı Profesör Hopkins'ten mi aldın?
Doğru.
Yalancı!
Yalan! Yalan! Yalan!
O zamanlar büyükbabamın kartını sen çaldın!
Olan buydu!
Değil mi, Teddy?
Rebecca.
Rebecca, tam o sırada çevremizdeki harabeler çökmüştü.
Çöktü mü?
İyi misin, Sugoroku?
Evet, iyiyim.
Ancak...
Bu kötü. İçeride hapsolduk.
Kurtarma ekipleri gelmedi.
Yiyeceğimiz bitti ve sadece bir kişiye yetecek kadar su kaldı.
İşte o zaman...
Sugoroku.
Ne oldu?
Bir oyun oynamak ister misin?
Umudumuzu kaybetmemeliyiz ama her ihtimale karşı.
Kaderimize boyun eğmeden önce bir oyun oynayalım.
Haklısın.
Profesör Hopkins, bir fikrim var.
Nedir?
Çok az su kaldı.
Ama birimiz hayatta kalmak için onu içmek zorunda.
Bu düelloyu kazanan kalan suyu içse nasıl olur?
Olabilir.
Pekala, düello zamanı!
Düellonun ilk turunda Arthur, Kara Orman Cadısı'nı oynadı.
Kara Orman Cadısı.
Doğru.
Stratejini Arthur'dan öğrendin, değil mi?
Sonunda ne oldu?
Şey...
Bunu duymak istemiyorum!
Doğru söylediğine dair bir kanıt yok!
Bunu söylemen hiç hoş değil!
Şimdi benim sıram.
Hey! Büyükbaba hikayesini bitirmedi daha!
Hayır, devam etsin.
Siz ikiniz devam edin.
Lanet olsun! Başta bizi bölen sensin!
Garip.
Sanki Arthur'un kendisi o Yüzük'teymiş gibi hissediyorum.
Tamam, bunu oynayacağım.
Hücum pozisyonunda Katapult Kaplumbağa!
Katapult Kaplumbağa, bir canavarı feda edip saldırı puanının yarısı kadar hasar vermemi sağlar.
Ne olmuş yani?
Sonra, Büyü Kartı "Beyin Kontrolü"nü kullanıyorum.
Ne? Bundan hoşlanmadım!
Bir tur için canavarını kontrolüme alıp kendi canavarım gibi kullanıyorum.
Gel, Millennium Kalkanı!
Ardından Katapult Kaplumbağa ile Millennium Kalkanını fırlatıyorum.
Ah hayır!
Sıram henüz bitmedi.
Savaş!
Topçu Asker yok edildi!
Ne sinir bozucu!
Harika, Yugi!
Başardın, Yugi! Böyle devam et!
Etkileyici, Yugi Muto.
Düellocular Krallığı'nın kazananı olduğunu şimdi anlıyorum.
Mezarlığımda altı canavar var.
Ama bu yeterli değil.
Harika! Muhteşem!
Başardık, Teddy!
Bravo!
Onda ne var böyle?
V! Ben kazandım!
Büyü Kartı "Yargı Patlaması"!
Ne?
Elimden beş kart atarak...
Karşılığında...
Sahadaki tüm canavarlar yok edildi!
Şimdi, Shadow Ghoul'u hücum pozisyonunda çağırıyorum.
En sevdiğim canavar, Shadow Ghoul, geldi!
Mezarlığıma giden her canavar için 100 saldırı puanı kazanır.
Her biri için mi?
Mezarlığında kaç canavar var?
On bir!
Yüz çarpı on bir... Hmm...
1100.
İşte bu! Shadow Ghoul'un şimdi 2700 saldırı puanı var.
Shadow Ghoul'u güçlendirmek için canavarlarını mezarlığa gönderiyordun.
Tabii ki. Şimdi mi fark ettin?
Biraz yavaşsın.
Rebecca.
Ne?
Bir düelloda, kalbin kartlarına inanmalı.
Sadece güçlendirmek için canavarlarını mezarlığa göndermek acımasızlık.
Tam bir aptalsın!
Düelloların kalple bir ilgisi olduğunu düşünüyorsan çok safsın.
Bir düellocu kazanmak için ne gerekiyorsa yapar!
Kartı çaldığın gerçeğini saklamak için hikayeler uydurma!
Bu taktikleri büyükbabamdan da öğrendim.
Canavarlar sadece silah ya da kurban olarak işe yarar!
Emin misin?
Büyükbaba, harabelerdeki düellonun nasıl bittiğini biraz anlıyorum.
Yugi, düellolarını sevdiğin şekilde yapmaya devam et.
Anladım, Büyükbaba.
Hey! Bir hanımefendiyi daha ne kadar bekleteceksin?
Acele et, Yugi!
Savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyorum.
Yugi, çekim şansının yetenekten geldiğini biliyor muydun?
Büyü kartı, Savunmayı Durdur.
Shadow Ghoul saldırıyor!
Mezarlık Gözyaşları!
Hoşça kal, Kara Büyücü.
Büyükbaba, hiçbir şey yapılamaz mı?
Eski düellonu hatırlıyorsun, değil mi?
Evet.
Öyleyse...
Sadece izlemeye devam et.
Bu düello bir şekilde sona erecek.
Aydınlatıcı Işığın Kılıçları!
Saldırı Aşamanı üç tur durdurur.
Çaresizsin. Ne kadar sinir bozucu.
Bu turu pas geçiyorum.
Hiçbir şeyi umursamıyormuş gibi davranıyor.
Bunu oynuyorum.
Monster Reborn.
Kara Büyücü'yü diriltiyorum.
Anlıyorum. Ben bir şey yapamazken saldırı gücünü topluyorsun.
Ama işe yaramayacak.
Yine de ben kazanacağım.
Bir sonraki kartımı savunma pozisyonunda oynuyorum, ama ne olduğunu söyleyeceğim.
Bu Cannon Soldier.
Beni saldırmaya teşvik etmeye çalışıyor.
Ama Cannon Soldier'ı tutmasına izin veremem.
Başka çarem yok! Cannon Soldier'a saldırıyorum!
Kara Büyü!
Shadow Ghoul yeniden 100 saldırı puanı kazanıyor.
Sanırım Yugi belirli bir kartı bekliyor.
Belirli bir kart mı?
Evet.
Eminim sonunda büyük bir geri dönüş yapacak!
Stratejin çok açık.
Aydınlatıcı Işığın Kılıçları'nı zaman kazanmak için kullanıyorsun, belirli bir kartı bekliyorsun.
Ama Shadow Ghoul sana saldırdığında her şey biter.
Bu turu pas geçiyorum.
Aydınlatıcı Işığın Kılıçları artık yok oldu.
Aydınlatıcı Işığın Kılıçları artık saldırıları durduramaz.
Bu turu pas geçiyorum.
O zaman benim sıram.
Neyi bekliyorsun?
Bu bir sır.
Beklediğin kartı eline geçirdin mi?
Pes ediyorum, Arthur.
Sen kazandın.
Pes ediyorum.
Neden, Yugi?
Neden vazgeçtin?
Neler oluyor?
Ben kazandım!
Evet, ben kaybettim.
Bravo! Gerçekten de güçlüyüm, değil mi Teddy?
Başardım!
Beklediği kartı alamadı mı?
Şaka yapıyor olmalısın, Yugi.
Şimdi bana Mavi Gözler'i ver.
Büyükbabamın değerli Mavi Gözler'ini yırttın!
Üzgünüm.
İşte bu yüzden geri vermek istemedin!
Kahretsin! Seni asla affetmeyeceğim!
Geri vermeyi planlıyordum ama...
Bahanelerini duymak istemiyorum!
Dur, Rebecca.
Büyükbaba?
Arthur, sensin!
Uzun zaman oldu, Sugoroku.
Gerçekten oldu.
Torunum tam bir baş belası.
Bunun için özür dilerim.
Büyükbaba?
Rebecca, bu düelloyu Yugi kazandı.
Bu doğru değil!
Yugi, harika bir düelloydu.
Sen de Sugoroku gibi mükemmel bir düellocusun.
Biliyordum.
Rebecca, bir bak.
Bu kart Ruh Salıverme.
Eğer Yugi bu kartı son turda oynasaydı...
Ruh Salıverme, mezarlığından en fazla beş kartı banlamanı sağlar.
Eğer kullansaydı, Gölge Hortlağın saldırı puanları 2800'den 2300'e düşerdi.
Eğer 2500 saldırı puanlı Kara Büyücü ile savaşsaydı...
Yugi bilerek mi çekildi?
Neden?
Hâlâ anlamadın mı?
Yugu, Sugoroku gibi iyi kalpli bir çocuk.
Sadece kazanıp kaybetmeye odaklanmandan kurtarmak istedi seni.
Tıpkı Sugoroku'nun, harabelerde su için düello yaparken benim hayatımı kurtardığı gibi.
İnanılmaz derecede zayıf düşmüştüm.
Bilerek çekildin.
Kazanmak ya da kaybetmek önemli değil, ama senin hayatın önemli.
Sugoroku...
Onları buldum!
İyi misin?
Hayatta mısın?
Sadece bekle!
Rebecca, Shadow Ghoul'u güçlendirmek için mezarlığa birbiri ardına canavar attım.
Ancak kaybettiklerine saygı göstermelisin.
Bu, düello yaparken de arkeolojiyle uğraşırken eski mezarlıkları araştırdığımda da geçerli.
Bir düellocu, rakibine saygı göstermeyi asla unutmamalı.
O kadar minnettar oldum ki, değer verdiğim Mavi Gözlü Kartımı Sugoroku'ya verdim.
Ama Sugoroku o değerli kartı yırttı!
Üzgünüm, Arthur. Anlıyor musun...
Sorun değil, Sugoroku.
Onu atmayıp sakladın.
O kart yırtılmış olsa da, arkadaşlığımız asla yırtılmayacak.
Dinle, Rebecca. Kartların özü yürektir.
Ve gerçekten harika düellolar arkadaşlıklar yaratır.
Yürek mi?
Evet, yürek.
Bunu anlayamazsan, Amerikan şampiyonu olamazsın.
Yugi, ben...
Sorun değil, Rebecca.
Teşekkür ederim, Yugi.
Rebecca, bunu al.
Dostluk Bağları mı?
Evet. Sende kalmasını istiyorum.
Yugi!
Sugoroku, eski günlerin hatrına bir düello yapmaya ne dersin?
Tabii! Bu kez pes etmeyeceğim!
Bu eğlenceli olacak! Elinden geleni yap!
Ama Büyükbaba, düello yapacak kadar iyi hissediyor musun?
Evet! Dolu dolu enerjim var— Ah...
Büyükbaba!
İyi misin?
Ne? Kaiba, Beşli Çetenin tuzağına düştü ve bir macera oyununda sıkışıp kaldı?
Mokuba, Yugi ve Jonouchi, Kaiba'yı kurtarmak için sanal kapsüllerle bir oyun dünyasına giriyor.
Dikkatli ol! Oyunu yenemezsen, gerçek dünyaya dönemezsin!
Yu-Gi-Oh!'nun sonraki bölümünde:
Beşli Çetenin Tuzağı
Düello Canavarları Macerası
Düello, hazır ol!
Şişe pırıl pırıl parlıyor
Beni fen laboratuvarında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk sağanağı
Seni onunla saracağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk sağanağı
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk çemberiyle korunuyorsun